Funcionamento do jogo
Player entra no jogo informando nome.
Servidor entrega palavra e horário de entrada e inicia contador.
Player faz tentativa:
- Se a palavra não está no banco de palavras, a tentativa não conta e o jogador recebe mensagem de tentativa falha;
- Se a palavra está, verifica os caracteres e devolve os acertos e erros. Conta uma tentativa para o jogador;
- Se o player acerta a palavra, multiplica 25 pelo número de tentativas restantes e adiciona a pontuação daquele jogador.

Funcionamento do score:
Arquivo csv formatado como: nome_jogador,pontuação; (Ignora senhas);
Quando um novo jogador entra, adiciona-se aquele jogador ao CSV com score 0, e conforme seu score melhora, sua pontuação vai sendo alterada no arquivo;
O sistema constantemente verifica o arquivo de jogadores para detectar os top 5 melhores jogadores.